

## 题目描述
一棵树上，勇者在 $1$ 号点，初始血量是 $0$。

每个点有一个权值，踩上去血量会加上 $\Delta_i$ ，这个值可正可负。

勇者任何时候血量不能低于 $0$，问勇者能否到达某个目标点 $t$。

## 输入格式
第一行一个整数 $T$ 表示测试数据组数。

对于每一组数据的第一行输入两个数 $n$ 和 $t$ 分别表示节点数和勇者必须到达的点。

接下来是 $n$ 个整数，表示每个节点的权值。

接下来 $n - 1$ 行，每行两个数 $a$ 和 $b$ 代表一条边连接的两个节点。

## 输出格式

对于每个测试用例输出一行，如果勇者能够到达目标点输出 `escaped ` 否则输出 `trapped`。

```input1
7 7 
0 -3 2 2 3 -4 0 
1 2 
2 3 
2 4 
1 5 
5 6 
6 7 
3 2 
3 3 -4 
1 3 
2 3 

```

```output1
escaped 
trapped 
```

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据满足，$1 \le n \le 2 \times 10 ^ 5$，$6\le \Delta_i \le 10^6$。


